1 分块进行输入（滑窗）判断有无

2 数据融合 比如有4个模型 分数分别为0.9 0.8 0.95 0.93
  先做个归一化 除以总数
  用每个模型预测出的概率乘以这个权值 加起来 ，得到最终预测概率
  这次例子中4个单模0.91+ 融合后 得到0.94的提升


 步骤：
1首先下载下来的数据是大概40 多种类别的瑕疵，因为初赛是考察瑕疵检出能力，就是二分类，分成正常和不正常就行，一共有4部分数据
把所有瑕疵的文件都放到一个文件夹里，正常的放到一个文件夹里，每个瑕疵样本含有一个xml文件，里面包含了瑕疵的位置坐标。把
所有的xml文件坐标和瑕疵类别解析到1个csv文件中。把所有数据画出瑕疵位置，观察一下。
2 把数据分出验证集, 大概1300个正样本，700个负样本，从两者中各抽取出100个作为验证集
3 使用vgg预训练模型，训练训练集数据，进行模型评估，过拟合 训练集可以达到100% 验证集8,90 解决方案：1. 改网络结构，把
  vgg后面的全连接层加上dropout，增加dropout率 依然过拟合 2. 把25088出来直接变到2 网络结构变小，还是不行 3. 增加样本数
  量，采用数据增强的方法，旋转，加噪声，改变亮度 效果还是差不多。把增强完的数据拿出来看 发现由于resize，图片出现波纹
  使用INTER_AREA - 基于局部像素的重采样。默认好像是最近邻插值.
4 换一个模型densenet训练，结果和vgg差不多，把两个模型融合

后来又想到 由于resize问题可能影响精度，想到一个方法 拿出所有包括box框的[224, 224]图片作为负样本，把所有正常的图片分割
成[224, 224]，进行训练, 对于测试集也是一样，分割后 一个个通过模型，一旦有一个标记是负样本，就判定是负样本

